プレゼント一緒に駆け抜けた冬季
最後のプレゼントこの胸の一
返の宝物だよ Wow
お
互いの指と指四角を繋がら目の前目
覆って二度と来ない今日の日それよ感動
そうおさらいのプレ
ッシャーセンス十年後百年後
上次，我哋幾個約埋，係日喺屋企露營
而家喺富士山度睇，一定會更靚啫
富士山啊
海偉？
你係咪楓師姐啊？
我
有啲嘢想揾你哋傾吓㗎
咁多位，好多謝你哋山
長水遠嚟到呢度啊
計埋你先得三個人，講咩咁多位啊？
係喇，你想傾咩啊？
其實係噉㗎
阿葵對富士山好有興趣？
係啊，所以我嚟緊想畀個驚喜阿葵佢啊
我想佢行一座睇落冇乜
特別嘅山，跟住就…
原來你想噉呀？
呢個主意好好啊
楓師姐，有冇乜好地方推介啊？
好地方呀？
不如我哋一齊睇街卜揾下
地域難度分類分得好仔細喎
為咗葵姐姐要落足眼力啊
要講近富士山嘅應該都係丹澤啊，赤石山脈嗰啲
嘩，呢張相好靚啊，北岳好大片花田喎
太好
可可樂，你係咪揾到好地方啊？
北岳真係太美好啦
日本第二高峰登山路線比富士山更長更難
難度非常之高
我哋而家行唔到北岳㗎
我哋不如都係揀返個中級難度㗎啦
仲有冇其他噉我哋行嘅山啊？
一定要睇到富士山嘅山㗎喎
好似咗咗都差唔多噉
係喇，嗰邊好多座山都好似喎
你講得冇錯啊，日本有咁多山
淨係講近富士山嗰啲，都有丹澤山
系，蝶庫山地
仲有八王之旅，全部都睇到富士山㗎
好難揀啊
咪係囖
好啦，我哋揀種邊葉就去邊座山喇
噉兒戲呀？
呢啲時候反而噉樣係最好㗎
三咖山？
三咖山，高度有1786米
位置係富士山附近
登山途中南面會望到富士山，西面就會望到赤石山脈
山頂對落，有一個叫屏風岩嘅懸崖
係個好出名嘅攀山聖地嚟㗎
又望到富士山
距離呢度又唔會太遠，真係啱晒我哋喎
係啊，係噉，今次嘅阿葵驚喜
之旅就決定去三咖山喇
喺出發之前都唔好講個目的地畀阿葵佢
知喎，要畀驚喜佢啊，我知㗎喇
我之前都未去過三咖山㗎
真係好期待啊
係噉就等我嚟通知阿葵佢啦
唔該晒你哋啊，唔該晒
唔該晒
嗰就係…
真係吖，係富士山啊，犀利啊
原來係梵蘭都睇到嘎，我而家先知咋
日向打嚟？
喂，日向
阿葵？
日向，原來係梵蘭都睇到嘎
你整個行去行咩山啊？
噉急嘅，係邊度嘅山啊？
呢個係秘密
秘密呀？
下星期六，早上六點，東梵蘭車站集合
噉早？
記得唔係梵蘭係東梵蘭喎，係噉喇
連邊度都唔講
究竟佢想帶我行邊座山啊？
算啦，真係好期待啊
同門嘅山
雖然唔知會行咩山
但係我諗到呢啲嘢就啱㗎喇
由三跨山車站行到去東山度
希望天氣好啲，可以上山
唔知清楚睇到富士山喇
聽日一定要好天喇
早晨喇
係喇，我哋去邊嗱？
仲未講得喎
好
我哋行啦
首先
搭咗去白王寺先，然之後就轉車
究竟去邊咋？
係秘密
跟住去大嶼
我哋去邊度喎？
都話係秘密喇
講海內，係秘密喇
講畀我知啦
唔得，通師姐
係秘密
呢程車要搭30分鐘到
你可以瞓陣都得㗎
咁快𠸏？
我哋去邊度？
佢係呢程車瞓咗反而更加好啊
加持穩存前，下吉田，月光前，富士山
如果畀佢聽到就冇驚喜㗎喇
而且望出去都已經好清楚睇到啊
上三卡山呢，我哋由尾站嘅河口湖過去
跟住轉搭吊車上山呢條路線係最舒服㗎
但如果係噉嘅話，一開始就會睇到富士山
所以我揀咗條辛苦少少嘅路
我哋由三卡站開始行上去
我諗行得辛苦啲
到時見到富士山一定會更加感動㗎咋
收到喇
我查過啲人話
喺個叫屏風岩嘅地方，睇富士山會好靚㗎
我哋就去嗰度
噔噔
噉拍阿葵佢一條喇
三卡
由呢度行到去登山度大約要30分鐘
點解呢度有必要守秘密唔話我知喎
我今朝出門口嗰陣好趕啊
要向姐姐睇下
咩啊…有咩睇啊？
嘩，UFO啊
吓，面到…
哎吔，原來睇錯咗咋
好好耐，做得好
好彩有佢幫手啫
點解由頭先開始一直都
係啲好普通嘅路㗎？
呢條路唔似平時嘅山路喎
今次我哋一行到山路就
會好快到山頂㗎喇
睇下，嗰度咪山頂囖
有天線嗰兩度啊
吓，嗰度就係山頂？
吓，呢度寫住三卡東山道啊
隔籬仲有塊石碑寫住南冇阿彌陀佛𠻹啊
寫嚟保佑行山嘅人事事平安吒嘛
好啦，快啲行啦
山…跟住點讀啊？
山歧神寫，應該係噉讀㗎
哦
希望我哋四個可以平平安安返到去
係咩嚟㗎？
原來係公廁啊
我係話神靈瀑布啊
噉都好啲
突然間就變咗做一條山路喇
係喇，我哋行唔行到㗎？
做好心理準備喇
跟住落嚟可能會幾辛苦㗎
三卡山，究竟會係坐點嘅山呢？
老實講我有啲擔心喇
不過，日向佢為咗今次落足心機
前面應該會有啲好犀利嘅嘢㗎
肯定係
我哋而家，一步…噉，喺美麗嘅景色前進
cosmos maps
理解我依harmony my
bed rubius me
brother dj
you請點讚、點點讚、
點點按、點點切開和訂閲